Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Penari Rumah Xi Chun Xi Yan)
(Beberapa bulan yang lalu, pertama kali bertemu di Rumah Xichun)
Adakah tekanan ini baik-baik saja, Tuanku?
(Pada masa itu, Xi Yan tidak tahu)
(kerana itu)
(mata yang sangat mirip dengan Shen Changning,)
(Pei Yu memandangnya sekali lagi.)
(Dan dia menjadi milik Xiao Huaijin)
(bidak catur menentang Pei Yu.)
(Dia dihantar
ke Kediaman Gabenor)
(dan akhirnya dibunuh
oleh rasa cemburu Li Wan'er.)
Awak simpan minuman keras awak dengan baik.
Tolong kembalikan gendang tangan itu
kepada patik, Tuanku.
(Saya tidak pernah terbayang ada
mata yang begitu serupa di dunia ini.)
Lain kali awak mesti datang cari saya lagi.
Ya, sudah tentu.
(Pei Yu akan berminat dengannya.)
(Sebilah catur dihantar ke pintu rumah saya.)
(Saya akan memanfaatkannya sepenuhnya.)
Sebaik sahaja anda berada di rumah pelacuran,
anda melayan pelanggan.
Siapakah yang kau fikirkan tentang dirimu? Seorang wanita bangsawan?
Melepaskan nada suara seperti itu.
Berpura-pura suci.
Ingat ini.
Jangan bermimpi untuk melarikan diri dari Daliang.
Awak dilahirkan untuk berkhidmat kepada manusia, serendah tanah.
Xi Yan.
Tuan Muda Xiao.
Tinggalkan kontrak dia.
Dan keluar.
- Ya.
- Saya akan selesaikan akaun dengan awak nanti.
Terima kasih, Tuan Muda Xiao.
Xi Yan.
Maaf saya datang lewat.
Kenapa?
Apa kesalahan yang telah aku lakukan?
Ia Pei Yu.
Kerana dia mengidamkan kecantikanmu,
dia telah berkomplot berulang kali,
cuba memaksa anda untuk mengalah.
Dia gagal menyakitimu sebelum ini,
jadi dia rancang nak jual awak ke rumah pelacuran.
Aku betul-betul benci diri aku sendiri.
Aku hanya mampu menyelamatkanmu seketika,
bukan seumur hidup.
Sekarang,
hanya diri sendiri yang boleh selamatkan.
(Xi Yan, aku telah menemui orang
yang menutup kerandamu.)
(Ia adalah Pei Yu.)
(Saya boleh lindungi awak buat sementara waktu,)
(bukan untuk seumur hidup.)
(Pada ketika ini,)
(satu-satunya pilihan kita adalah
berganding bahu menentangnya.)
(Anda akan memasuki Kediaman Gabenor,
memberi makan harimau dengan mayat anda,)
(dan bertindak sebagai pemberi maklumat saya.)
(Saya akan menyediakannya di luar,
menunggu bukaan.)
(Ikut sahaja arahan saya.)
(Apabila semuanya selesai,
anda akan mendapat semula kebebasan)
(dan aku akan membawamu ke kediamanku,)
(menjadikan awak isteri saya.)
Saya telah memasuki kediaman itu beberapa hari yang lalu,
tetapi awak belum memanggil saya.
Musim sejuk duduk diam.
Aku sanggup menghangatkan katilmu
dan menggembirakanmu.
Dengan rendah diri saya memohon pertolongan daripada anda.
Keluar.
=Arkitek=
=Episod 3=
(Fikiran tersembunyi yang tersembunyi)
(di sebalik luaran anda yang mempesonakan?)
Anda jelas
Xiao Huaijin membantu saya membingkai bingkai.
Kenapa tiba-tiba berubah fikiran?
Adakah awak sangka tarian kecil
yang awak persembahkan di bilik belajar saya itu
boleh tipu saya?
Saya memang penari itu
dihantar oleh Tuan Muda Xiao.
Tetapi apa yang saya lekatkan
bukanlah sumpahan yang menangkis,
tetapi skrip doa.
Aku langsung tidak berniat untuk menyakitimu.
Di sebalik topengmu yang memikat ini,
apa fikiran yang kau sembunyikan?
Awak jauh berbeza dari sebelumnya.
Tuanku.
Saya masih Xi Yan.
Saya cuma tidak mahu
terperangkap di halaman belakang rumah seumur hidup.
Apa yang saya lakukan
adalah untuk membuktikan kesetiaanku kepadamu.
Aku memohon belas kasihanmu.
Tidak menentu dan tidak beriman.
Bermuka dua dan khianat.
Apa yang membuatkan awak fikir saya
akan menerima pengkhianat?
Saya membantu awak melarikan diri dari rancangan Xiao Huaijin.
memutuskan pengunduran saya sendiri.
Mulai sekarang, selain daripada melayani anda,
Saya tiada jalan lagi.
Tidak.
Satu jalan yang tinggal untukmu,
jalan menuju kematian.
Saya telah membantu awak
tukarkan bahaya kepada keselamatan
di hadapan mata semua orang
dan telah memberikan jasa yang besar.
Jika esok aku mati,
bukankah itu akan membuatkan dunia berkata
sehingga kamu membalas kebaikan dengan kebencian?
Merit?
Kau hampir merosakkan rancangan aku.
Xiao Huaijin mahu membingkai saya.
Jadi saya biarkan sahaja dia
ditangkap dengan tangan merah,
menunggu seperti pemburu mencari mangsanya.
Apabila kita berdiri di hadapan Kebawah Duli Yang Maha Mulia,
saya akan mengemukakan semua bukti.
Siapa yang bersalah,
masih jauh daripada diputuskan.
Tetapi walaupun dengan bukti,
saat khabar angin tersebar
bahawa kamu telah menyumpah seranah Baginda,
bagaimana kamu masih boleh menyebabkan ketakutan
di seluruh negeri?
Strategi ini
adalah satu yang menyentuh hati,
hati Baginda.
Dan
hati-hati mahkamah.
Awak telah meracuni Shen Changning,
Dan anda adalah pengintip Xiao Huaijin.
Adakah anda fikir dengan merendah diri
dan merendahkan maruah diri sendiri,
awak boleh terlepas daripada maut?
Aku hanya bidak.
Setiap pergerakan dikawal oleh orang lain.
Tetapi kematian Shen Changning
bukan perbuatan saya.
Bunga ini dipanggil "Orkid Bayangan".
Ia hanya tumbuh di Wilayah Barat.
Racun yang diambil Cik Shen
datang dari bunga ini juga.
Dan ini ditemui
dalam bungkusan anda sendiri.
Ada apa-apa lagi yang anda ingin nafikan?
Bunga ini memang
saya bawa dari Wilayah Barat.
Tetapi pasti
Tuan Muda Xiao yang mencurinya.
Sudah mencari kambing hitam?
Tuanku.
Bunga ini cantik dan memikat.
Walaupun selepas membunuh,
ia enggan pudar.
Mereka yang diracuni olehnya
akan meninggalkan kesannya
selama berhari-hari,
dan semakin dalam racun itu,
semakin cerah bunganya.
Sesiapa yang menyentuhnya,
walaupun tidak diracuni,
masih akan membawa jejaknya.
Tuan Muda Xiao
langsung tidak tahu tentang ini.
Aku mengikutimu dengan sepenuh hatiku.
Saya merayu kepada anda
untuk memberiku jalan hidup.
Saya akan percayakan awak sekali buat masa ini.
Tetapi engkau, seorang dayang yang hina,
berani menceroboh masuk ke dalam bilik belajar itu.
Ini mesti dikendalikan mengikut
peraturan rumah.
Mengikut peraturan rumah tangga,
menceroboh kawasan larangan
mesti dihukum dengan
kurungan selama setengah bulan.
(Xi Yan.)
(Tidakkah kamu sedar?)
(Xiao Huaijin menghantar anda untuk mengintip
dan membahayakan Pei Yu.)
(ia hanyalah satu penipuan sepenuhnya.)
Tuhanku, ampunilah aku.
Apa yang saya lakukan hari ini adalah kerana
tidak berdaya,
tetapi semua untuk rancangan agungmu.
Jika kau berani mengkhianatiku, maka kau telah
hanya kematian yang menantimu.
Tuhanku.
Tolong dengar cakap saya.
Sejak memasuki Kediaman Gabenor
dia tidak pernah terlepas pandang saya.
Jika saya tidak menggunakan cara yang drastik,
Aku takut walaupun aku tua
dan mati di sini,
Saya tidak akan dapat membantu awak sampai bila-bila.
Jadi "maksud drastik anda"
merosakkan rancangan besar saya sebaliknya?
Walaupun hari ini penuh risiko,
Gabenor tidak membunuh saya.
Dia hanya menghukum saya dengan kurungan.
Tidakkah itu membuktikan
Aku dah dapat kepercayaan dia ke?
Pei Yu jahat dan licik,
mahir memanipulasi hati.
Ya.
Saya benar-benar takut
awak telah berpaling tadah terhadap saya, jadi saya???
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Pei Yu, didorong oleh keinginan yang mementingkan diri sendiri,
pertama kali menguburkanmu hidup-hidup,
kemudian menjual awak ke rumah pelacuran.
Ya.
Anda tidak boleh sesekali
lupa siapa dia sebenarnya.
Jangan tertipu dengannya.
Dan jangan lupa
masih ada yang menunggu
untuk menyambutmu
ke dalam Kediaman Putera Duan
sebaik sahaja rancangannya berjaya.
Awak kata awak akan kahwin dengan saya.
Adakah ia ikhlas?
Saya ikhlas.
Langit dan bumi boleh menjadi saksi.
(Tamat Episod)
Xi Yan mempunyai kecantikan dan bakat,
dan telah mendapat pertolonganku.
Dengan ini saya menitahkan
dia akan dijadikan gundik terhormat
di kediaman itu.
Biarkan api ini
membakar segala kejahatan menjadi abu,
dan biarkan dalang di sebalik semua ini
mengumpul mayat-mayat itu sendiri.
???Kesunyian???
???Bagaimana saya hendak melintasinya????
???Siapa yang pernah saya gagalkan???
???Kemenyan terbakar melalui beberapa batang kayu???
???Bolehkah sisa hidupku ditebus????
???Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian???
???Tidak sanggup memaafkan kesilapan lalu???
???Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi???
???Ikrar kita seperti yang sepatutnya???
???Kesedihan???
???Mengiranya dengan teliti???
???Siapa yang kekal di sisiku ketika susah???
???Akhirnya akan ada tanah yang suci???
???Di mana semua beban karma dibuang???
???Bukan sehingga kemegahan duniawi pudar???
???Bolehkah seseorang faham
apa yang menusuk tulang???
???Pada waktu senja, dengan rambut putih???
???Aku masih tidak dapat memahami takdir???
???Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang perairan???
???Akhirnya hati teratai terbangun???
???Melayang merentasi tiga hayat???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Gunung-gunung yang jauh
pudar di sepanjang jalan pulang???
???Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang???
???Kisah kita terletak di pergunungan???
???Seperti lukisan abadi yang dibasuh dakwat???
???Di mana bunga jatuh???
???Saya gembira wangian
di hati kita kekal sama???
???Belia terlepas???
???Hanya untuk menunggu pandanganmu yang
sekali dalam seribu tahun???
???Impian merayau kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu???
???Melihat awak bermain sitar dengan lembut???
???Masa bergantung pada tali???
???Menunggu seseorang
membancuh teh???